این خروج ما از برخی از معاهدات بیفایده و حتی مزرقه بینومیرالی
مثل MPT و این بازرسی ها و پادمان و این حرف هایی که متاسفانه نتنها قبول نکردن
برقم اینکه دوربین هاشون رو گذاشتن ناظره هاشون رو فرستادن و قبول نکردن سلحامیز بودن هستهی ما رو
بلکه از طریق همین نظارت ها و بازرس ها و این ها کلی جاسوس و بردن اطلاعات و وارد کردن ویروس ها و اینا رو این ها انجام دادن دیگه
این چه دیگه اگه فرصتیست که ما واقعا از این فضاها که حالا مجلس هم به همدلاله اینو خوب دنبال کرد
بله لفظی دیروز مجلس قانون رو تصویب کرد بله تعلیم و افتاری با آجانس
بله بله
حالا مسئله خروج MPT
بله حالا گام به گام میره جلو دیگه
درست
یعنی این فرصت ها فرصت هاییست که برا ما وجود داره و کینه و نفرت بیشتر مردم نصد به امریکایی ها هم ایجاد خواهد شد
و باز فرصت بعدی همون بحث وحدتیست که اگر امریکایی ها حمله بکنند این وحدت مستحکمتر و قویتر خواهد شد
حالا شاید تو این چند روز وحدت حول مقابله با رژیم قاسب بود
ولی
این وحدت میتونه حول دشمنی با امریکا جدیدتر و محکمتر شکل بگیره
چون الان حتی در کشورهای منطقه هم بعضی ها با رژیم قاسب مشکل دارن ولی با امریکا مشکل ندارن
شاید توی بخشی از فضاهای دیگه هم این فضا باشه که بعضی ها رژیم قاسب بود چون کودک کشی کرده
این همه جنایت کرده رو مشکل دار بودن ولی با امریکا هنوز یه مقداری خوشبین باشن
ولی این اتفاقات نفرت عمومی نسبت به امریکا رو هم به نظر من بیشتر میکنه
و از اون ولی یک وحدت بیشتری در مواجهه با امریکا ایجاد خواهد
بله امبوز حضرت آقا در بیاناتشون فرمودن که نوار رئیس شمبر امریکا میاد و اظهار میکنه که ملتی رو باید تسلیم بشه
و دیگه بحث حتی غنیسازی و انرژی هسته یا نیست
یعنی اینا چیزی جز تسلیم شدن ملتی رو رازی نیستن که حضرت آقا فرمودن این همه که از رفیگویه هستش
این ملت، این ملت رشید و این ملت همیشه در سحنه، این ملت و مردم نبد میلونی
این ایران پهناور همچنان استاده، محکم هم استاده و اجازه نمیده هیچ اجنبی و هیچ غریبی بیاد برایش تنی تکلیف کنه
به اون تجاوز کنه و الحمدلله به تبیر مقام محظم رحبری سیلی محکم به گوش اینا نبختیم
و مردم ما همچنان و همیشه در سحنه استادن درود بر این مردم
تبریک سوام، تبریک اتحاد و اتفاق فوق و رعاده ملت ایرانه
و حمدلله یک ملت در حدود نمت میلون جمعیت
یک پارچه، یک صدا شانه به شانه در کناره
و هم بدون هیچ گونه تفاوتی در خواسته ها، در مقاصدی که ابراز می کنند
استادن، شعار دادن، حرف سدن، از دفتار نیره های مسلح حمایت کردن
بعد از این هم همین خواهد بود
ملت ایران بزرگواری خودش رو شخصیت برجسته و ممتاز خودش رو نشان داد تو این قضیه
و همه دیگه از این کارهایی نشان داد
و همه دیگه ایرانی بزرگواری خودش رو نشان داد تو این قضیه
و شنداد که در هنگام لازم یک صدا از این ملت شنیده خواهد شد
و به همدلله این اتفاق افتاد
حیات ملت دلله
قرغ خشمی و خوخا
هیا یا جیش دوره
بدم الله
زروت سجی
جنب اسرائیل
بدم الله
زروت سجی
زروت سجی ایران
این استاد و راهکاری
جروگیری از حملات
مجدد امریکا چیست؟
قبل از اینکه باید این راهکارا بشید
سر خود مسئله هستهی
باز من این نکتر را شاید اینجا باید بگم
یا بپرسم از شما که
خب تأسیسات سلحامیز هستهی
و بحر برداری از انرژی سلحامیز هستهی
حق همه کشورها
و ملت ها هستش و این نکتر جالب همینجاست
که همه میدونن مردم ما
خب قطعا اخبار را پیگیر هستن و میدونن که
ما حتی فراتر از اون استاندارد هایی
که آجانس انرژی هستهی داره
حالا نظارت هایی که دارن
پروتوکل هایی که دارن
قوانین ای که دارن
ما حتی فراتر از اونها هم با اینا همراهی کردیم
با این حال اونها نمیتونن
گویا ببینن که ملت ما از این حق
مسلم برخوردار بشه
و حالا میخواستن به هر طریقی که هست
این واقعیت اینه که
غیر از این که آموکا وقتی
ما در هستهی پیشرفت کردیم
و تا یه مقاطعی اومدیم جلو
خب اینا حتی درقل گام های بعدی
برای بحث نظامیست
که اگه یه وقت بخواییم ما
و اونا بخواییم احساس خطبو کنن
که بحانش هم الان
همینه که شما دنبال اون نظامی هستید که ما نیستیم
اما نکته سر اینه که
همین تأسیسات هستهی فعلی رو هم
اگه مطمئن بشن ما همینیم
ما میخواییم از این هستهی
برای پزشکی و برق و
مسائل دیگه تکنولوژی خودمون
و خدمات ملتمون استفاده بکنیم
اینم نمیخوان چرا چون اینا
بچه آموکا ما رو تحریم اقتصادی میکنه
چرا نمیخواد ما رو اشت اقتصادی بکنیم
یعنی اونجا که دیگه نظامی نیست که
چون آموکا میخواد از هر بحانهی
برای ضعیف شدن این
کشور و این نظام سیاسی
استفاده بکنه لذا
خود هستهی رو مقام ازم رحمه هم
تو صوبتشون اشاره کردن که
علت این که آموکا هم نمیخواد
حتی ما همین سلح همیز هستهی هم داشته باشیم
چون هستهی اموز فنناوری
مهم دنیاست و
قدرتهای افزونی
در عرصه برق و پزشکی و ساره
خدمات به ملت ها میده
و ما اگه این نداشته باشیم اون وقت مجبوریم
گدائی کنیم و اون وقت اونا میتونن
هر شرطی برای این مسئله بزنن و
ما اون وقت مجبوریم تسلیم بشیم
همونی که آموکای دنبالش هسته
لذا اینم بله نمیخواد
یعنی همین هستهی رو در همین حد
که ما پیشترکیمه پیشترک فعالدهی هم داشتیم
اینم بر نمیتواندی
از دانشمنده هستیم رو به شعادت میرسوند
اما راجب راهکار
ببینید
تنها چیزی که مانع
حمله مجدد امریکا به ایران هست
نشانه های قوت
و مقاومت در ایرانه
یعنی اگر نشانه زفت ببینه
بله حتما
دنبال خواهد کرد و تکرار خواهد کرد
حالا این نشانه قوت
بر حسب اون آیه
وعید دوله هم مستطعتون من قوه
بله
اون آیه در حقیقت داره حمله به ما میگه
شما باید قدرت و قوتتون رو آماده کنید
و نشون بدید
ترهبون به ادوالله
و این قدرت و قوت
چند تجلی داره
که ما باید اینا رو نشون بدیم
که امریکا یه جرعت حمله نکنه
یکی قدرت قوت نظامی مونه
که اینجا نشون دادیم تا حد زیادی
دو قوت ملی
و قدرت ملی
که تو همون بحث اتحاد و وحدت ملی
اتفاق میوفته
که باید امریکا
هر گونه احساس این که
بتونه تو ملت یران تفرقه بیاندازه
و از فضای داخلی
به نفع باشه استفاده کنه
باید از این نامید بشه
و این در حقیقت اتفاق نمیوفته
جز با وحدت ملی
جز با بصیرت مردم
نسبت به این دروغهای امریکایی ها
و وعده های دروغ ها امریکایی ها
و نکته سوام
قدرت نظام سیاسی
یعنی
قدرتمند مسئولین ما
همچنین که مقام معظم رهبری موضع میگیرند
و ما توقع داریم از فرماندهان نظامیمون
از دولت مردانمون
مسئولین جمهوریه اسلامی در بزارد
خواهج شورای امنیت ملی
اینا هر چقدر پالس قوت
و قدرت بدن
امریکا کمتر چیز میکنه
و هرچی پالس زعف
ما بلاخره
با هم یه صحبتی بکنیم
مزاکره و اینا پالس زعفه منظر من
ولی دیگه دنیا فهمید
که ایران اهل گفتگو و مزاکره هست
ما دیگه نیاز نداریم بیش از این
نشون بدیم چون پایبندیمون نشون دادیم
این جنگ هم وسط مزاکرات به ما تحمیل کرده
لذات دیگه منظر من پیام
این که ایران سرطلب ایران حاضر
به گفتگوست به دنیا رسیده
ما دیگه باید الان پیام اقتدار
به انوکایی ها نشون بدیم
چیزی که میگه برو قوی شو اگر راحت جانتلاوی
این قدرت و قدرت
و باید قدرتمون رو نشون بدیم
یعنی حالا ما قدرتهایی رو داریم
باید اینو افضایش بدیم
و جلوه بیرونی باید داشته باشه
در حضور مردم
الان همین تشریح شنبه انشاءالله
حضور پررنگ مردم نشوننده ابراز قدرت
موازه مسئولین سیاسی و دولتمندان ما
و موازه فهماندهان نظامی ها
که قاطعانه و همون طوری که آقا
لح میکنه رژیم قاسد رو
لح میکنه امریکا رو
با اقتدار صحبت میکنه
هیچ قلطی شما نمیتونید بکنید
اینا تعاونیه که از موضع قدرت
باید مسئولین ما همین موازه رو داشته باشه
بله همین طوره انشاءالله که
مردم ما در واقع
و مسئولین ما همه یک صدا
در مقابل این دوشمنی
که میشه گفت هیچ منطقی رو
نمیفهمه بجز این که
ما قوی باشیم که قدرت داشته باشیم
این که ما بتونیم
در واقع با اتحاد و با همدلی
در یک مسئول قرار بگیریم و انشاءالله
پیروزی از آن ماست
و انشاءالله آینده روشن هست
که فرمود نصرون من الله
و فتحون قریبه
خونه هم توی آمین
و سرگی نکتی در زمانشون بشنه
و هستشون باستر از زنده شون باشه
و فضای ما انشاءالله با قوت
ادامه پیدا خواهیم
حسین حسین شعار ماست و شهادت افتخار ماست
شب اول محرمه
از همه شما عزیزان التماس دعا داریم
خدا نگهدار شما
ادامه پیدا خواهیم
برای تقدیم شما بشود
در آستانی که ماه محرم
پرچم اعضای سگر و سالار شهیدان
حضرت عبا عبدالله حسین علیه السلام
در ساحل خریج فارس
برفراشده شد
رادیو محرم ساعت هفته امروز
با شعار ازن اعضا
بر روی موجه اف ام
ردیفه 95 ممیز 5 مگاهرس
آغاز بکنید
مراسم افتتاگیگی رادیو محرم
به صورت زنده
از رادیو معارف هم پخش خواهد شد
مراسم تشکیل فرماندهان و دانشمندان
هستگی شهید ساعت هشته صبح شمبه
هفته تیر
از میدان انقلاب برگزار شد
شورای همه هنگی
طبیقات اسلامی از مردم برای حضور
گسترده در مراسم تشکیل شهده
اختدار مدی دعوت کرد
منابع سحیونیستی اعلام کردند
با هر حمله موشکی ایران
چهار هزار درخواست خسارت
دریافت شده است
این منابع اعلام کردند
از آغاز جنگ با ایران تا کنون بیش از
سی هزار ساختمان در سرزمین های
اشخالی ویراند شده است
رئیس جمهور ترکیه گفت
اسرائیل با بی ثبات
کردن منطقه امنیت خود را
تزمین نخواهد کرد
واشنگتون پوست نبشت برنامه هستگی
ایران با بمباران نابود
نمی شود منابع سحیونیستی
به شبکه ای وی سی نیوز
خبر دادند نتایج حمله به
تأسیسات هستگی فوردو
اصلا خوب نیست
پجوهشگر برجسته سحیونیستی
در حوزگی ایران اعلام کرد
محافل اسرائیلی درک
درستی از جامعه ایران ندارند
راز دیمیتر گفت
آنها اقلیت مخالف خارج نشین
را به اشتباه نماینده
تمام مردم ایران تلقی کردند
رئیس جمهور امریکا با انتشار پیامی
از نامزدگی یک شخصیت
مسلمان حامگه فلسطین
در انتخابات شهرداری نیویورک
ابراز نارضایتی کرد
وزیر تعاون کار و رفاه اجتماعی گفت
مرحلی سوام تره کالاورگ
الکترونیکی از شنبه
به حساب سرپرستان خانوار دهکهای
اول تا ثبت واریز می شود
شرکت توانیر اعلام کرد
قراعت کنتور مشترکان
از شنبه هفته تیر
طبق روال انجام می شود
زمن خداحافظی از شما دوت می کنم
شلواندگی سوری فتح باشید
خدا نگهدار
دیدندر، بله از شما نف ann wing
بلدان شfen
عزینpod
شنبه اشاره مصر
میگفش fez
کنوان زنده را بولد
خبر شون خhos
داریف بنابراین
ازشاق مونف
در اولای شروط رای با courses
سریاد خود دادن با؟
براور قرار دارای را داریف به کشور؟
موسیقی
موسیقی درسته